---
layout: post
title: 推荐工作机会——【奇虎360】招聘数据挖掘工程师（北京） 
category: 内推
tagline: 
tags: [数据挖掘, 工作机会]
theme :
  name : bootstrap-3
---
{% include JB/setup %}

<font color='red'>360即将在A股上市，现在甩简历还来得及，否则就赶不上了哦！</font>


部门介绍：

商业数据部是奇虎360商业化业务线的重要技术部门之一。部门已发布3款明星数据产品，为广告主提供个性化及精准营销服务：
1. 360DMP [http://dmp.360.cn/](http://dmp.360.cn/)
2. 360商易 [http://shangyi.360.cn/](http://shangyi.360.cn/)
3. 360分析 [https://fenxi.360.cn/](https://fenxi.360.cn/)

数据挖掘不仅为这些产品提供了可靠的技术支撑，而且还和这些产品一起正在快速迭代中。

工作内容：支持广告定向和用户画像等数据挖掘业务（移动端 + PC端）。

工作地点：北京

岗位职责：
1. 支持360DMP、360商易、360分析的长期建设和优化；
2. 负责设计和研发PC端和移动端的广告定向（包括look-alike定向、兴趣定向、关键词重定向、访问重定向）的模型与算法；
3. 负责优化PC端和移动端的用户画像效果；
4. 探索Deep Learning（RNN、CNN等）在NLP、广告业务中的应用。

任职要求：
1. 计算机相关专业硕士及以上学历，1年以上的互联网工作经验；
2. 熟练掌握c/c++开发，熟悉使用linux环境，具有良好的工业级系统开发经验；
3. 熟悉常用的自然语言处理、机器学习、数据挖掘算法，并有相关工作经验；
4. 熟练掌握Spark / Hadoop / TensorFlow优先，熟悉Deep Learning优先；
5. 责任心强，积极主动，勇于接受挑战，具有良好的团队合作和沟通能力。

薪资结构根据面试结果定级后面议，有意向者请发简历到邮箱 luowei-pd # 360.cn（#换成@）。我们会在第一时间和您联系。

* * *

**原创文章，转载请注明：**转载自[{{ site.title }}]({{ site.production_url }})

**本文链接地址：**[{{ page.title }}]({{ site.production_url }}{{ page.url }})

* * *
